# Примеры для JPoint 2024
## Описание применимости

Как применимость данного подхода подойдут (event-архитектура)
- Торговая организация (интернет-магазин)
- IoT
- Социальные сети
- Компании uber-экононики
- Банки

Для примера рассмотрим процесс кредитования (быстрое решение по кредиту)

## Пример быстрого кредита

Процесс в файле ./uml/CreditDecisionFlow.puml
Есть процесс быстрого кредитования (упрощенный):

формирование заявки -> получение -> оценка доступной информации -> 
сбор что удалось собрать, скоринг -> формирование предложение ->
согласие/отказ

## Пример по проблематике

- Смена парадигмы (нужно чтобы кто-то передавал нам работу)
- Идемподентность (не стало хуже). Показать реализацию в коде, особенности
- Коммутативность (не стало хуже). Можно в коде показать как оно. 
- Гарантии доставки (не стало хуже). С гарантиями показать возможность выбора at least once, at most once, exactly once и как это легко настраивать по желанию
- Внесение изменений в поток (а вот тут стало хорошо), пример
- Контроль и мониторинг

На данных задачах продемонстрируем что переход от оркестрации к хореографии по 
крайней мере не делает хуже. И в отдельных этапах делает лучше, в частности в 
изменении и развития проекта. Более того, поставщику информации ничего не надо 
знать о её потребителе.

Для примеров - добавление нового способа оценки (появление ФЗ 115, обучении ИИ), показываем что надо только клиента
подготовить, запускаем и полетело счастье. Запускаем тестовый скрипт, смотрим
результаты в графиках в графане. 
После этого в паре движений добаляем участников и смотрим что заработало!



 